Добрый день, команда!
Нам предстоит работа над интересным проектом — создание двухстраничного сайта, посвященного тематике ручного мыла. Я хочу предоставить вам полную свободу в выборе дизайнерских решений, шрифтов и цветовой палитры, чтобы вы могли проявить свою креативность и уникальный стиль.
Сроки:
Проект должен быть завершен до 20-го числа текущего месяца. Пожалуйста, учтите это при планировании работы.
Структура сайта:
1. Главная страница
2. Страница с каталогом товаров
Обязательные блоки:
- Слайдер с отзывами клиентов
- Слайдер с товарами
- Как минимум на каждой странице должно быть по 4 блока
- Адаптированный Хедер, который на телефонных версиях будет выглядеть как меню бургер.
Команда:
- Андрей и Паша — вы в роли дизайнеров. Ожидаю от вас исключительных и продуманных дизайн-концепций.
- Дима «Реклама» — ты ответственен за верстку. От тебя требуется чистый код, который будет написан хорошо и читабельно.
- Диман — тебе предстоит погрузиться в изучение Node.js и Express, так как ты в будущем будешь работать с техническими вопросами.
Коммуникация:
Важно создать группу для обсуждения всех аспектов разработки сайта, где не будет нас. Это позволит вам оперативно решать возникающие вопросы и обмениваться идеями. Не забывайте, сейчас вы в роли разработчиков, а мы как заказчики.
Ожидания:
Я жду от каждого члена команды усердия, качественно выполненной работы и проявления стараний. Ваша задача — работать в команде и создать достойный продукт.
Давайте сделаем этот проект знаковым! Он может пойти для нашего общего портфолио. 
С уважением,
Артём (Заказчик)
